[Música]
Cuando el amor llega así de esa
manera
Au qué tienes tonto Au casi me sacas el
ojo qué ha pasado
recha jugando con esa pitita no tienes
cosas importantes que hacer papacito no
estoy jugando no te has enterado hay un
concurso te ondeo y voy a ser
campeón Oye no te has enterado Qué día
somos Hoy es Día de que te bañas papá
día que te bañes el que debes bañarte
eres tú Hoy día es día del amor 14 de
febrero día del amor y la amistad solo
Ay rechar cha Ya sé que es día del amor
pero no te has dado cuenta No te has
puesto a pensar que ya estás un poco
viejo para pensar en Amor amor viejo tu
calzoncillo hoy día repito tengo tres
planes tres citas a las 10 de la mañana
voy a salir sabes con quién con la
Teresa que me va a rascar la cabeza a
las 2 de la tarde voy a salir adivina
con quién con quién con la María para
frotar la pancita fría y en la noche voy
a salir con la negra Dominga que me va a
vacunar con su jeringa Ay cha qué
bandero Y por qué lo mejor sales con
Piedad quién la que está vieja como tu
edad Oye chistoso No vieja como to vieja
tu calzoncillo Ya te dije ay rechar cha
rechar cha de verdad me das asco me das
colera son Mira tantos años que te
conozco mujer mojer mojer n más piensas
todo Por qué eres así Qué enfermedades
ya tenidas tú hoy Aléjate deme
hoy hoy recha rec capaceta asenta cabeza
papacito lindo Consíguete una mujer que
te quiera te ame y te dé muchos
eetos O sea tú me estás imaginando con
mocosos imagínate criar mocosos dar de
lactar dar de comer y aguantar a una
mujer que te va a controlar toda la vida
Oye eso no le decés ni a tu peor enemigo
cholo qué tienes además escúchame no has
escuchado acerca de la sobrepoblación
mundial cómo es eso papá Mira chol te
voy a explicar además dicen que hay más
mujeres que varones en el mundo Eso
quiere decir que a cada varón nos
corresponde s s mujeres siete mujeres y
dos raritos de llama Oh rechazo no no no
así que cholito Escúchame yo no soy
egoísta y tengo que dar amor a siete
féminas el día de hoy siete féminas
cuándo cambiarás rechar cha hoy cuá
cambiarás no puede ser como yo yo tengo
una sola mujer una sola mujer en cada
barrio
ch Ay rechar Mejor voy a
seguir llévese huevito huevito caserito
llévese huevo casero Llévate papacito
Llévate me acerca si yo soy alérgico a
las
chuelas caserito Llévate huevito papá
invítale a tu amigo papacito por día de
la amistad papacito Oye cholita un favor
pues Por qué no vas a vender a otro lado
por ejemplo allá en la Punta del Cerro
hay clientes Por qué no vas allá o si no
vas al cementerio por vienes a molestar
aquí papacito pero no le puedes regalar
a tu amigo hevito no dicen que son
mejores amigos han crecido desde
chiquititos incluso hasta me han
comentado papacito que ustedes duermen
juntos
papá sí dormimos juntos Pero espalda con
espalda cholita Ya te dije vaya a vender
a otro lado estamos hablando de asuntos
muy importantes el día de laor sí huevo
casera huevo huevo huevo casero huevo
huevo ya cholito
achara ahí está ación Qué cosa ella es
qué qué
ella tu
corazón no ha sentido que la te do Oye
oye qué tienes qué te pasa papito yo y
la cholita claro rech charcha Oye
imagínate una mujer
trabajadora cholito yo con ella
chiquitita chiquitita mis hijitos Cómo
saldrían todo cuitos pero chiqu papacito
tiene sus ventajas te puedes ahorrar por
ejemplo come poquitito n más comida
también su ropa vas a comprar de niña n
más claro de charcha no te voy a dar
ahorita no seas chistoso pues ya mejor
Sigue practicando para tu tiro de
huaraca ya yo me voy ir a preparar por
el día del amor
amcha no s por ahí dice el dicho soltero
maduro [__]
segoro O tú crees que yo soy
[__] no pero tengo mis sospechas A ver
por qué ese color de cabeza tambén allá
me voy a mi cita Amor
amor
ahora ya no tengo piedras tengo que
conseguir más tengo que conseguir más